Repository: Agrathejagged/tenora-works
Catalog: WPFHexaEditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppendByteConfirmationString
source: You have reached the end of file. Do you want append one byte ? This operation cannot be canceled if you continue.
zh_cn: 已到达文件末尾，你想要追加一个字节吗？ 继续将无法取消此操作。

# BookmarksString
source: Bookmarks
zh_cn: 标记

# ByteActionString
source: Byte action
zh_cn: 状态

# ByteString
source: Byte
zh_cn: 值(字节)

# CancelLongProcessString
source: Cancel long process
zh_cn: 取消当前工作

# CancelLongProcessToolTipString
source: Click to cancel long process.
zh_cn: 点击以取消当前的工作

# CancelString
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ClearBookMarkString
source: Clear bookmark
zh_cn: 清除标记

# ClearString
source: Clear
zh_cn: 明确

# ClickToGoAtPositionString
source: Click to go to at position.
zh_cn: 点击以跳转

# CloseString
source: Close
zh_cn: 关闭

# CopyAsASCIIString
source: Copy as ASCII
zh_cn: ASCII

# CopyAsDecimalString
source: Copy as decimal
zh_cn: 十进制

# CopyAsHexadecimalString
source: Copy as hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# CopyAsTBLString
source: TBL string (character file loaded)
zh_cn: TBL (需加载TBL文件)

# CopySelectionAsString
source: Copy selection as ...
zh_cn: 复制选中内容为...

# CountOfString
source: Count of
zh_cn: 字节数

# DefaultTBLString
source: Default TBL
zh_cn: 默认TBL

# DeleteString
source: Delete
zh_cn: 删除

# DescriptionString
source: Description
zh_cn: 描述

# EnterHexValueMsgString
source: Enter hexadecimal value ...
zh_cn: 请输入十六进制值

# FileDroppingConfirmationString
source: Do you want close the current file and open :
zh_cn: 你想关闭当前文件并打开：

# FillSelectionAloneString
source: Fill selection with byte
zh_cn: 填充选定区域(字节)

# FillSelectionString
source: Fill selection with byte...
zh_cn: 填充选定区域(字节)

# FindAllString
source: Find All
zh_cn: 找到所有

# FindAndReplaceString
source: Find and Replace
zh_cn: 查找和替换

# FindByteString
source: Byte to search
zh_cn: 搜索的字节值

# FindFirstString
source: Find First
zh_cn: 查找首个

# FindLastString
source: Find Last
zh_cn: 查找最后一个

# FindNextString
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# FindSelectionString
source: Find all occurence of selection
zh_cn: 查找选定的字符串

# FindString
source: Find
zh_cn: 查找

# FindWhatString
source: Find what:
zh_cn: 查找：

# FirstByteString
source: First byte
zh_cn: 首字节

# HexString
source: Hex
zh_cn: 十六进制

# HighLightSettingString
source: Highlight all data find
zh_cn: 突出显示所有数据查找

# LengthString
source: Length
zh_cn: 字节长度

# LineStatusBarTagString
source: Ln
zh_cn: 行

# LongString
source: Long
zh_cn: 长度

# OkString
source: Ok
zh_cn: 确定

# PasteExtendByteConfirmationString
source: Paste operation reached the end of file. Do you want extend the file for complete operation ? This operation cannot be canceled if you continue.
zh_cn: 粘贴操作到达文件的末尾。 你想扩展文件的完整操作吗？ 继续将无法取消此操作。

# PasteFromClipboardString
source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# PasteNotInsertString
source: Paste without inserting
zh_cn: 粘贴(替换)

# PositionString
source: Position
zh_cn: 位置

# ReplaceAllString
source: Replace All
zh_cn: 全部替换

# ReplaceByByteString
source: Replace by byte
zh_cn: 替换字节

# ReplaceNextString
source: Replace Next
zh_cn: 替换下一个

# ReplaceSelectionString
source: Replace byte in selection...
zh_cn: 替换选中的字符串

# ReplaceString
source: Replace
zh_cn: 更替

# ReplaceTrimSettingString
source: Trim the data on the find length when replace
zh_cn: 更换时修剪查找长度的数据

# ReplaceWithByteString
source: Replace with byte
zh_cn: 用字节替换

# ReplaceWithString
source: Replace with:
zh_cn: 用字符串替换：

# SelectAllString
source: Select all
zh_cn: 全选

# SetBookMarkString
source: Set bookmark
zh_cn: 标记

# ThisStringAreNotHexString
source: This string are not hex
zh_cn: 非有效的十六进制格式

# UndoString
source: Undo
zh_cn: 撤销

# ValueString
source: Value
zh_cn: 值

# WritingErrorExeptionString
source: An error is occurs when writing.
zh_cn: 写入错误

# ZoomResetString
source: Reset zoom to 100%
zh_cn: 将缩放重置为100％

# ZoomString
source: Zoom
zh_cn: 放大
